(Q31) 正如上一讲所述，气候变化的一个主要原因是过去一个世纪中大气里的二氧化碳浓度迅速上升。
如果我们能够减少二氧化碳的含量，气候变化的速度或许也能随之放缓。
一种可能的方法是增强植物生长所依赖的土壤在吸收二氧化碳方面所发挥的作用。
[Q31跟定位： 小标题] 美国俄亥俄州立大学的土壤科学家Rattan Lal声称，全球农业土壤有可能吸收大气中13%的二氧化碳——相当于过去30年排放的总量。
有关如何实现这一目标的研究正在进行。
Lal最初想到土壤可能具有这种价值，并不是因为他对气候变化感兴趣，而是出于对土地本身以及依赖土地生活的人们的担忧。
富含碳的土壤颜色较深、质地松散而且肥沃，还能保留一部分水分。
[Q31答案句【dry】， 跟定位词 erosion ， 疑似答案记录] 但如果土壤干燥，就可能发生侵蚀，而碳含量不足很可能会导致土壤干燥。
土壤侵蚀当然会对试图在这片土地上种植作物或饲养动物的人造成不利影响。
(Q32) [Africa定位词，Q32答案句【hard】] 20世纪70至80年代，Lai曾研究非洲的土壤；那里的土壤极度缺乏有机质，以至于地面变得像水泥一样坚硬。
(Q33) 在那里，他遇到了一位全球变暖研究的先驱；这位研究者提出，土壤中的碳已经转移到了大气中。
现在看来，这种推测越来越有可能是正确的。
让我来解释一下。
数百万年来，大气中的二氧化碳浓度在一定程度上一直受到植物与微生物之间天然协作关系的调节——微生物是土壤中的微小生物体。
[Q33答案句，CO2 from the air 原词， transform= turn ... into..., 连接词  A such as B = B and A] 植物从空气中吸收二氧化碳，并将其转化为糖类及其他碳基物质。
(Q34) [Q34答案句【roots】， some、from原词，transfer=move] 虽然这些含碳产物有一部分留在植物体内，但另一些会从植物根部转移到真菌和土壤微生物中，由它们把碳储存在土壤里。
(Q35) [定位 loss of carbon 原词， 后面都是在解释] 大约一万年前农业的出现打乱了这些古老的土壤形成过程，导致土壤中的碳流失。
当人类开始排干天然表土中的水分并翻耕土地进行种植时，他们使原本埋藏的碳暴露在氧气中。
这会生成二氧化碳，并将其释放到空气中。
在一些地区，家养动物的放牧活动已经使所有植被消失，并将碳释放到空气中。
[be stripped from = lost] 大量的碳已经从世界各地本来需要它的土壤中被剥离，并被排放到大气中。
那么，我们能采取什么措施呢？
研究人员现在不断提出证据，表明即使只是对农业生产方式作出适度改变，也能显著减少大气中的碳含量。
[Q35跟定位小标题， 中间隔了很多] 一些种植者已经开始采用一种被称为“再生农业”的方法。
[Q35答案句] 这种方法旨在利用一些成熟的做法提高土壤肥力，并保持土壤湿润。
(Q36) [this includes = e.g.] 这些做法包括全年保持田地有作物覆盖，以及增加种植植物的种类。
(Q37) 此类策略可以显著增加土壤的碳储量，因此农业研究人员目前正在收集论据，证明应采用这些策略来应对气候变化。
[Q37跟定位 California] 美国一项研究农业用地储存二氧化碳潜力的调查正在加利福尼亚州开展。
[Q37答案句： ... conduct = take place , large=big] 加州大学伯克利分校的土壤科学家Whendee Silver正在该州一座大型养牛场开展一项首创性研究。
(Q38) [Q38答案句] 她和学生们正在测试由废弃物制成的堆肥对碳储存的影响；这些废弃物既包括粪肥和玉米秆等农业废弃物，也包括树叶、树枝和修剪下来的草屑等园林废弃物。
(Q39) 在澳大利亚，土壤生态学家Christine Jones正在测试另一种很有前景的土壤改良策略。
[Q39答案句， cultivate = use] Jones与12名农民正通过种植全年常绿的草类来增加土壤中的碳含量。
(Q40) 与堆肥一样，这种方法已通过实验证实有效；Jones现在希望证明，它可以应用于实际运营的农场，并且由此产生的碳捕获量可以得到准确测量。
[Q40跟定位 future] 人们希望未来此类项目能够证明，农民及其他土地管理者可以在减轻温室气体危害方面发挥作用。
[application of fertilizer = fertilizer used in ...] 例如，在美国等大多数农业生产都大量使用化肥的国家，改变这种长期形成的习惯需要进行制度层面的改革。
[Q40答案句： farmer原词，  farmer should receive = give farmers ...] Rattan Lal主张，农民获得报酬不应只因为他们生产了玉米或牛肉，也应因为他们能够把碳储存在土壤中。
另一项正在开展的研究……